[Jang Na Ra]
[Mi final feliz]
[Los personajes, lugares, organizaciones, incidentes y situaciones en este drama son ficticios]
Papá, ya llegué a casa.
Sí.
Papá, ¿por qué no saliste a recibirme?
Lo siento.
Prometiste ir al parque de juegos conmigo.
Lo siento, Ah Rin. Vamos mañana.
Está bien. Te lo permito esta vez.
Ah Rin, papá necesita hacer algo en este momento.
Pídele un refrigerio a la niñera.
¿Qué necesitas hacer?
Solo tengo que trabajar.
¿Por qué estás llorando?
¿Estás sintiendo dolor?
No.
¿Tuviste una pelea con un amigo, entonces?
Tuve una pelea con un amigo.
No llores. Los regañaré por ti.
¿Los regañarás por mí?
♫ Y sé que estás ahí para mí ♫
♫ Y tengo miedo de que me dejes esta noche ♫
[Mi final feliz]
[Episodio 6]
Mi abogado me dijo...
que mientras no te rindas primero,
el juez no me dará la custodia fácilmente.
Pero tú no eres del tipo que se rinde.
He estado pensando en ello sin parar.
¿Cómo podría tenerla a ella en lugar de ti?
Pero parece que hay formas de hacerlo.
Si te arrestan por casualidad,
el juez cambiará de opinión también.
Seo Jae Won. ¿Cómo pudiste...
Vamos a divorciarnos.
No me interesa renunciar a nada.
Prepara una demanda si no quieres irte con las manos vacías.
¿Es esto todo?
¿Así de débil es tu voluntad de proteger a la familia?
¿Me estás tomando el pelo en este momento?
Iba a aguantar hasta el final, aunque nuestro matrimonio hubiera terminado, porque
eres el padre de mi hijo.
Porque éramos una familia, como dijiste.
Si querías protegerla, quiero decir,
si te quedara un ápice de conciencia,
no deberías haber metido a Ah Rin en esto, al menos.
Qué divertido.
Es interesante.
¿Me soportaste? ¿Tú?
¿De verdad crees que tienes el derecho de decirme eso?
¿Lo tienes?
Sal de mi casa inmediatamente.
El Sr. Heo, esposo de una famosa empresaria y profesor en la Universidad de Hanguk,
está siendo investigado por la policía por intentar filtrar el diseño de la empresa de su esposa.
El Sr. Heo se hizo conocido al participar en un programa de televisión con su esposa.
Mientras se preparaba para el juicio de divorcio, se sospecha que ha tomado
el diseño y ha intentado venderlo a un competidor.
El público está en shock ya que esto es completamente opuesto a la imagen que mostró en la televisión...
Es peligroso aumentar la dosis. ¿Lo sabes, verdad?
Todavía no han emitido un comunicado...
¿Hice lo correcto?
¿Estás preocupado/a?
Esto fue publicado en el chat grupal entre los compañeros de clase de la universidad.
El hombre que ha estado frecuentando su apartamento era en efecto el Profesor Heo.
[Tema candente hoy]
De acuerdo.
[Exclusiva]
Mira esto.
Celebridades y políticos.
[Seo Jae Won]
[Introduce la contraseña]
Maldito.
Trabajaste para ti mismo.
Abandonaste a tus padres y a tu hija.
Estás donde estás debido al sacrificio de tu familia.
Lo hiciste por ti mismo.
¿Me soportaste? ¿Tú?
¿Realmente crees que tienes el derecho de decirme eso?
¿Lo tienes?
[Nam Tae Joo]
Sí.
No tenías que venir hasta aquí.
Mucha gente nos puede ver afuera.
No está de más ser precavidos.
Conoces al reportero Choi, ¿verdad?
Debes tener cuidado con él.
Es increíblemente bueno detectando el olor del dinero.
Está dispuesto a hacer cualquier cosa si le pagan un poco.
¿Cómo conoces al reportero Choi, Sr. Nam?
Solíamos encontrarnos en la comisaría y...
- Este video...
- No te preocupes.
Este es el archivo original.
No hay copia, tampoco.
En cuanto al reportero Choi... Me encargaré de él, ya sabes.
Ojalá lo hubieras discutido conmigo primero.
No es necesario para cosas como esta.
Sé que estás ocupada, Srta. Seo.
Descubrí lo que sucedió con el pago del seguro.
Dejemos de trabajar juntos ahora.
De acuerdo, entonces.
Correcto. ¿Qué harás con quien lo reportó?
- ¿Quien lo reportó?
- ¿No te lo dije?
Alguien reportó anónimamente que Seo Chang Seok recibió el pago ilegalmente.
Así es como comenzó esta investigación.
Entonces...
¿Te gustaría que averiguara quién fue?
Pagué mucho dinero por ello, pero no está demostrando su valía como esperaba.
No puedo dejarlo ahí si va a ser solo una molestia visual.
¿No crees?
Renuncia al puesto de enseñanza voluntariamente antes de que Jae Won haga algo.
De todos modos, estaba pensando en hacer eso.
Dijiste que te las arreglarías por ti mismo. ¿Es esto lo mejor que pudiste hacer?
¿No había otro hombre además de Heo Soon Yeong?
Termina esto de inmediato.
- No quiero.
- ¿Qué?
No lo habría empezado si iba a terminarlo así.
Se van a divorciar pronto. Podremos empezar de nuevo una vez que se divorcien-
Después de todo, te estás casando con un hombre que Jae Won echó.
¿Qué no te di?
Tienes todo. ¿Por qué tienes que estar por debajo de Seo Jae Won?
Por favor, eso es suficiente.
¿Hasta cuándo seguirás comparándome con Jae Won?
Realmente...
- Yo...
- Recupérate.
Se acerca la audiencia de confirmación.
¿Tengo que ser parte de un chisme barato por tu culpa?
¿Cómo podría ser más humillante que esto?
Lo sé.
Estás a punto de convertirte en ministro. No deberías ser el tema de conversación por mi culpa.
Pero papá, si descubren que invertiste dinero de la fundación en la empresa de Jae Won,
¿qué pasaría entonces?
Más te vale cuidar lo que dices.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
No me importa lo que hagas.
- Deja de meterte en mis asuntos.
- ¿Dejar de meterme?
Entonces, no deberías haber creado...
un problema en el que tengo que meterme, en primer lugar.
Dijiste que solo necesitabas una cosa.
¿Fue la reputación como profesor que filtró el diseño?
¿Qué pasó, exactamente?
El presidente está reconsiderando tu reintegración en este momento.
¿Realmente lo hiciste?
Tuve una aventura.
Dios mío. En serio.
Eso es una locura. ¿De verdad?
Wow, nunca hubiera pensado que esto pasaría.
De todas las personas, ¿tú? ¿Adulterio?
Vaya, simplemente no puedo imaginarlo.
Solías ser todo sobre tu esposa.
Se volvió seguro.
Estaba seguro de que debería terminar este matrimonio.
[El CEO de Dereve, Seo Jae Won, se divorció]
[Reportero de Cheonghwa Daily, Park]
[Reportero de Hot Issue Today, Oh]
¿Me soportaste? ¿Tú?
¿Realmente crees que tienes el derecho de decirme eso?
¿Lo tienes?
Toc, toc.
Sé que estás ahí dentro.
Vamos. Me asustaste.
Te asustaste.
Lo siento.
Está bien.
Pensé que te habías ido por el día.
Sí, pero tenía más cosas que hacer.
El cliente dijo que enviaron un correo urgente.
Puedes revisar tu correo en casa.
La cosa es...
Me di cuenta de eso justo ahora. Me iré a casa.
¿Quieres que te lleve a casa?
De todos modos, está de camino.
Dijiste que necesitabas revisar un correo urgente.
Bueno...
Supongo que no tiene sentido.
¿En qué estás pensando?
¿Perdón?
¿Por qué te estás sonrojando?
No hay forma...
Estás tocando mi mano en este momento...
Parece que es un hábito.
- ¿Perdón?
- ¿Haces esto cada vez que ves la mano de una mujer?
Vaya.
En serio.
- Bueno...
- La puerta se está abriendo.
¿No vas a entrar? Entonces me iré.
La puerta se está cerrando.
No mires. No puedo dejar de sentirme avergonzado/a.
Agradezco que hayas pasado, pero puedo irme solo/a.
Podría haber reporteros frente a mi casa.
¿Estarías bien solo/a?
Sí.
Te Oh.
Si te hice algo realmente malo,
¿me perdonarías solo una vez?
Dime primero, entonces.
No dejes que lo escuche de alguien más.
Así podría poner una excusa por ti.
Como puedes ver, no soy bueno improvisando.
Seung Gyu.
Deberías levantarte ahora.
Necesitamos encontrar a quien te hizo esto.
[Dolor de cabeza]
No lo quiero.
Solo una cucharada.
No quiero.
No seas así y come otro bocado.
¿Pasa algo?
Ella se ha estado negando a comer.
¿Pasó algo ayer?
No estoy seguro. Nada en particular, pero...
ella seguía preguntando cuándo vendría su papá.
Ah Rin, deberías comer.
Te llevaré a donde quieras ir este fin de semana si comes.
No quiero. No iré.
Yo tampoco comeré.
Ah Rin.
Tengo tu favorito, pan de pizza.
Wow, eso suena bien.
Aquí. Mira esto.
También hay pan de pizza y bollo de chocolate.
¡No los quiero! ¡Dije que no comeré!
Heo Ah Rin. ¿Qué estás haciendo ahora mismo?
¿Quién dijo que puedes comportarte así? ¿Eh?
¡Te odio, mamá!
Quiero ir con papá.
Papá. Papá...
Está bien, está bien. Dulce Ah Rin.
Puedes comer otra cosa si no quieres pan.
No llores. No llores.
¿Ella dijo que Ah Rin no vendrá al jardín de infantes por un tiempo?
Sí. Pensé que lo habías discutido con su mamá.
Sí, bueno...
Siento que estoy cruzando la línea al decir esto, pero...
No quiero que Ah Rin sufra.
Ella es demasiado joven para entender las situaciones de los adultos.
Sí. Entendido.
Hola, Reportera Choi.
Detective Nam.
Estaba muy preocupado cuando escuché que te lastimaste.
¿Dónde está? ¿Aquí? Déjame ver.
¿Por qué te estás volviendo loco?
Te comportas como si te hubiera golpeado.
Solo devuélveme mi computadora portátil.
Tú sabías.
¿Por qué no me denunciaste entonces?
Te agredí y te robé. Deberías haber ido primero a la policía.
Pero no lo hiciste porque hay algo en tu computadora portátil.
¿Qué podría ser?
¿Qué es?
No tengo que preguntar. Solo lo comprobaré. ¿Cuál es la contraseña?
¿Perdón?
Dame la contraseña de tu computadora portátil, bastardo.
[Introduce la contraseña]
Lo sabía.
Este bastardo realmente es un acosador, ¿no es así?
[Fecha - Reciente]
¿Quién es este?
Hola.
Toma un poco de tomate.
Toma también un poco de salchicha.
Y esto.
También te daré esto.
También te daré un poco de sopa.
¿Eh?
¿Mamá?
[Salón de Arte Casamia]
Escuché que los armarios de la nueva colección son populares.
Sí, Sra. Seo. Hay más opciones de diseño de puertas que antes.
También hay opciones para el cuerpo y la consola adicional. Son populares.
¿Cuál recibe las mejores críticas?
Los que tienen puertas regulares también son populares, y...
Aquí.
Las nuevas puertas plegables están contribuyendo más a las ventas.
Presta atención a las reacciones de los clientes.
Sra. Seo. Creo que deberías responder esto.
- ¿Hola?
- ¿Por qué es tan difícil comunicarse contigo?
Es por los reporteros.
¿Pasa algo?
Ah Rin.
Ah Rin!
¿Qué pasó, Ah Rin?
¿Por qué estás llorando?
¿Qué pasó?
No sé.
¿Qué pasa?
¿Te duele? Ven aquí. Ven aquí.
No parece estar herida.
Entonces, ¿qué pasa?
Ah Rin. Déjame ver.
Ah Rin! Heo Ah Rin!
Heo Ah Rin!
Papá.
¿Qué pasa?
Lo llamé.
Porque no contestas el teléfono.
¿Te duele el estómago?
Lo siento.
¿Podrían los vecinos haberle dicho algo...
Eso no puede ser, ¿verdad?
Por eso te dije que no salieras.
No puedo encerrar a un niño dentro por más de unos días.
Debe haber sido tan difícil para ella.
Jae Won.
¿No puedes perdonarlo solo una vez?
¿Tienes que divorciarte con un niño tan pequeño?
Papá, no sabes lo que hizo...
No sabes lo que me hizo...
Lo siento, Padre.
¿Cómo está Ah Rin?
Acaba de quedarse dormida.
Deberías irte ahora.
¿Qué le dirás a Ah Rin cuando despierte?
O simplemente me la llevaré conmigo.
- No hay manera.
- Jae Won.
Déjalo quedarse aquí unos días.
Eso es lo mejor.
¿De verdad no lo entiendes?
¿Entender qué?
Yo...
Tú, yo...
Es peligroso aumentar la dosis. Lo sabes, ¿verdad?
[Kwon Yoon Jin]
Ni siquiera puedes aguantar el licor.
Padre.
Sabes que me gustas mucho, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
- Soon Yeong.
- Padre.
¿Hay algo...
que puedas decirme sobre Jae Won?
Lo siento, Soon Yeong.
No puedo decirte nada en este momento.
[Kwon Yoon Jin]
Como se esperaba, tu esposo es...
insistiendo en que no es culpable.
Sin embargo, la policía parecía confiada ya que las pruebas eran claras.
Sería genial si lo llevaran bajo custodia, pero solo ser citado por la policía
nos beneficiaría.
Disculpe.
Sí.
¿Perdón? ¿De verdad?
Primero necesitamos asegurar el historial médico.
No te preocupes por eso.
Podemos solicitar al tribunal que exija el documento.
De acuerdo.
Entonces...
¿Puedes verificar también el historial médico de tu esposo?
Sí, si es necesario.
Si un cónyuge ocultó una enfermedad grave como una condición mental, podría ser motivo de divorcio.
¿Hay algo en lo que estés pensando?
¿Notaste algo acerca de tu esposo?
Para nada.
Tienes que decirme si es al revés también.
- De acuerdo.
- Si mi cliente tiene un problema así,
Necesito saberlo para prepararme.
[Bufete de Abogados Jeong Reun]
¿Estás buscando algo?
Pregunté si estabas buscando algo.
¿Ya has vuelto?
La fila en el baño era demasiado larga.
Así que decidí rendirme.
¿Estarías bien?
¿Qué quieres para el almuerzo?
- Tteokbokki.
Lo sabía.
Hemos estado comiendo tteokbokki durante nueve años.
Hemos estado comiendo tteokbokki durante 3256 días. En serio.
¿Todavía estás contando eso?
Por supuesto. Cada día es un aniversario para mí.
¿Eh? ¿Qué?
De repente me duele.
¿Soy el único que ha estado contando?
Cierto. ¿Era la boda del hijo del profesor este fin de semana?
¿Escogiste un atuendo para usar?
La boda se canceló.
Aparentemente rompieron.
¿Por qué?
La novia ha estado bajo tratamiento por depresión.
¿Depresión?
Sí. Supongo que en realidad fue bastante grave.
Y si...
Si yo sufriera de una condición así, ¿cómo te sentirías?
No sé.
Eres demasiado animado para estar posiblemente deprimido.
Estoy hablando en serio ahora.
No te preocupes. Te trataré aún mejor para que no te acerques a eso.
Lo prometo.
No es asunto tuyo. Vete.
Sí.
Ciertamente ya no es asunto mío.
Ah Rin...
Ah Rin apenas cumple siete ahora.
No estoy...
No estoy haciendo esto por mi propio bien.
Sé que no puedes renunciar al trabajo.
Si alguien necesita estar a su lado, bien podría ser yo.
Porque soy su papá.
¿Cómo se supone que debo confiar en ti?
Intenta ser honesto ahora.
Realmente ha terminado entre nosotros.
¿Qué no podemos discutir en este punto?
No lo hiciste desde el principio, ¿verdad?
Con Ah Rin en la imagen,
Sé que no habrías salido con Yoon Jin así, incluso si te volvieras loco por ella.
Dime.
¿Por qué cambiaste tanto?
Para aguantar, ¿sabes en qué pensé cada vez que descubría hechos increíbles?
Así que, por favor...
Por favor, explícame al menos.
¿Qué te hizo cambiar tanto?
¿Qué cosas horribles hice?
Si supieras,
¿crees que serías libre?
Jae Won.
Quiero que experimentes el peor dolor del mundo.
Realmente quiero que aprendas...
cómo es...
vivir en el infierno.
Eso es todo lo que puedo decirte.
Siento como si el recuerdo de ese día me estuviera diciendo.
Que yo causé toda esta miseria.
Mamá...
Tengo frío...
Aguanta un momento.
Pronto...
tendremos un final feliz.
Traté de olvidarlo porque lo odiaba tanto.
Desesperadamente traté de alejarme de ello,
pero ese recuerdo vuelve a mí cada vez que llego a un callejón sin salida.
Como si me estuviera diciendo que nunca puedo escapar de ello.
Reemplacé la pantalla y reparé la placa madre.
Habría sido más fácil conseguir un teléfono nuevo en ese momento.
Gracias.
[¿Por qué no puedo comunicarme contigo? ¿Cuándo recogerás tus cosas?]
Aquí.
No tenía idea de que estaba en el hospital.
¿Cómo está su condición?
Lo están vigilando porque todavía está inconsciente.
No tenía ni idea.
¿Cuándo fue la última vez que viste a Seung Gyu?
De repente dijo que se mudaría de su apartamento.
Vino a pedirme que guardara sus cosas. Esa fue la última vez.
- ¿Sus cosas?
- Sí. No era nada inusual.
Eran solo ropa y cosas así.
¿Podría verlo, por casualidad?
Sí. Espera un momento.
Fundación de Becas Yein.
[Fundación de Becas Yein]
[Certificado de Beca]
Al parecer, Baek Seung Gyu sigue en estado crítico.
Verifica cómo está Yoon Jin.
Mantén un ojo en ella para que no haga ninguna tontería.
¿Qué?
¿Te niegas porque ella es tu amiga?
Para nada.
Envía la invitación de caridad al Diputado Kim, al Director Choi de la Universidad Seowon,
y asegúrate de enviarla también al CEO Seo.
CEO Seo Jae Won?
Habrá muchos reporteros. Debe verse adecuado.
Causaría ruido debido al escándalo reciente. ¿Estaría bien?
Ella necesita ser útil.
[Fundación de Becas Yein. Noche de Caridad]
[Las ventas de Dereve cayeron debido a los escándalos consecutivos de Seo Jae Won]
Jae Won.
Quiero que experimentes el peor dolor del mundo.
Realmente quiero que aprendas cómo es...
vivir en el infierno.
Sí.
Puede ser tanto un historial de llamadas como de transacciones.
Cualquier cosa está bien.
Obtén todo lo que puedas lo más pronto posible.
De acuerdo, entonces.
[Las ventas de Dereve cayeron debido a los escándalos consecutivos de Seo Jae Won]
[El profesor Heo Soon Yeong, esposo del CEO Seo Jae Won, está siendo investigado por filtrar el diseño de Dereve]
Señorita Seo. La señorita Kwon está aquí.
De acuerdo.
[Contrato de Artista]
Ya discutimos esto la última vez.
Acordaste firmar un contrato de artista tan pronto como termines el mural.
¿Qué tal si exponemos a su amante al público?
Engañador Heo Soon Yeong.
Su amante, Kwon Yoon Jin.
Cuanta más atención reciban, más personas los criticarán.
El público debe estar de tu lado para que la empresa sobreviva.
No sabía que esa sugerencia...
aún era válida.
¿Y si digo que no?
Eso depende de ti.
Pero no puedes ser exigente en este momento.
¿Qué?
Te has dedicado durante más de 20 años, pero aún eres desconocido.
¿No sabes que esta oportunidad es demasiado buena para ti?
Parece que tu orgullo sigue siendo lo primero.
No estás lo suficientemente desesperado.
¿Tengo que renunciar a mi orgullo como artista porque no tengo éxito?
¿A quién estoy engañando?
Sabes cuánto esfuerzo puse en ese mural.
Pero convertiste la ceremonia de revelación en un escándalo barato. No esperaba mucho de ti.
¿El contrato?
De acuerdo. Lo miraré, al menos.
No.
Cambié de opinión.
Pensándolo ahora, no te mereces esta oportunidad.
Y antes de que hables de tu orgullo como artista,
deberías intentar tener algo de dignidad primero, Yoon Jin.
No soy el centro del escándalo barato. Eres tú.
¿Sabes, Ah Rin?
No me importa lo que hagan ustedes dos.
Pero incluso si nos divorciamos,
no intentes acercarte a Ah Rin.
De acuerdo.
No lo haré.
Pero de todos modos nos convertiríamos en una familia. ¿No deberíamos empezar a acercarnos?
¿Quién es tu familia?
Eso no va a suceder. No pierdas tu tiempo.
¿Por qué no te preocupas por tu padre, que me utiliza para cada evento?
Tienes razón.
Mi padre.
Siempre me dice que sea la mitad de bueno que tú cuando me ve.
He escuchado eso tantas veces que me tiene harto.
Una vez, yo estaba...
temblando en todo mi cuerpo.
Sé la mitad de bueno que el distinguido Seo Jae Won.
¿Sabes qué?
Tienes tu familia, empresa,
y tu imagen perfecta. Tienes mucho que perder,
pero yo no.
Él es todo lo que necesito.
También puedo renunciar a la familia y al arte.
¿Pero tú puedes?
[Joon Jin sunbae]
Yoon Te Oh.
No puedo creer en ti.
¿Cómo puedes ser así?
Sé que estás muy decepcionado/a de mí,
pero no hay razón para que nos distanciemos.
Siempre te recordé como una buena persona.
¿Sabes cómo te ves en este momento?
No me llames más a partir de ahora.
No quiero discutir contigo más.
Yoon Te Oh.
¿Tienes que llegar tan lejos por causa de Jae Won?
Lo diré una vez más, pero no es culpa de Seo Jae Won. Es tu culpa.
Arruinaste todo.
No me presiones demasiado.
Ser acorralado me hace querer reaccionar aún más.
Este es tu verdadero color, ¿no es así?
Tal vez.
Jae Won también está mostrando su verdadero color.
La filtración del diseño...
Jae Won se metió con...
la laptop de Soon Yeong.
¿No entendiste?
Fue hecho por tu impresionante CEO, quien discutió su filosofía de diseño en la televisión.
Para incriminar a su esposo,
ella entregó el diseño en el que trabajaste duro. Esa es realmente quien ella es.
¿Qué te pasa?
Tú sabías, ¿verdad?
Para ser precisos, fui yo, no la Sra. Seo.
- ¿Qué?
- Así que no intentes...
ponerla en una posición difícil por eso.
Si sigues adelante,
No me quedaré de brazos cruzados y solo miraré.
[Celebridades en el evento de lanzamiento de Dereve]
¿De quién es este teléfono?
Baek Seung Gyu. Baek Seung Gyu.
Es todo de Baek Seung Gyu.
[Kwon Yoon Jin]
- Sí.
- ¿Dónde estás ahora mismo?
Obtuve las llamadas y los historiales de transacciones de Heo Soon Yeong.
Hablemos más tarde. No hoy.
¿Dónde estás? Iré a encontrarte.
No.
No será necesario.
Has venido, Jae Won.
Por supuesto, ella debería venir.
Ella es la estudiante becada más exitosa de la Fundación Yein.
¿Y tú? ¿Qué te trae aquí?
No creo que el Presidente esté contento de verte.
Espera.
¿Qué haces aquí?
Tú fuiste quien lo solicitó.
Lo querías lo más pronto posible.
Pensé que éramos lo suficientemente cercanos para hacer esto.
¿Debería decirte una cosa más ahora que estamos cerca?
Yoon Te Oh.
Él sabía que intentaste filtrar el diseño.
Acabas de conocer a la Sra. Seo, ¿verdad?
¿Quién eres?
¿No sabes quién soy?
No estoy seguro/a.
Tienes mi unidad USB, ¿verdad?
- No estoy seguro/a.
- No tiene sentido llevarlo.
Instalé un rastreador de ubicación para evitar filtraciones.
Toma esto en su lugar.
Mantén esto en secreto de la Sra. Seo.
[La Fundación Yein organizó la "Noche de Caridad", una ceremonia de becas]
[La "Noche de Caridad" de la Fundación Yein]
No podemos hablar de los estudiantes becados de la Fundación Yein sin mencionar a esta persona.
CEO Seo Jae Won.
Por favor, suba y diga unas palabras brevemente.
Hola, soy Seo Jae Won, CEO de Dereve.
Vinieron muchos más reporteros de los que esperaba.
Debes encontrar entretenido que las personas involucradas en el escándalo estén aquí.
Lo veo.
Pero esta noche no se trata de mí.
Por favor, absténganse de involucrarse por los estudiantes becados aquí.
CEO Seo. Hay muchas opiniones sobre el artículo.
¿Cuánto de eso es verdad?
Por favor, comenta brevemente al respecto.
Solo comenta brevemente al respecto.
Todos aquí están muy curiosos.
Estoy seguro de que lo estás.
¿Qué tal si exponemos a su amante al público?
¿Realmente quieres saber la verdad?
Engañador Heo Soon Yeong.
Su amante Kwon Yoon Jin.
¿Tienes miedo?
[Hola. ¿Estarás bien? Te has vuelto valiente, Seo Jae Won]
[No puedes haberme olvidado, ¿verdad? - AMI]
Soon Yeong.
No dijiste que vendrías.
Quería verificar algo.
Qué miedo.
¿Debería estar nervioso?
Baek Seung Gyu. ¿Lo conoces, verdad?
Baek Seung Gyu?
¿Quién es Baek Seung Gyu?
Vi esto en tu coche.
Eso no es mío.
Nunca lo había visto antes.
Eso es suficiente, Yoon Jin.
Estoy hablando en serio.
¿Qué es eso?
¿Qué tiene que ver eso con esta persona Baek Seung Gyu?
¿De verdad no lo conoces?
Entonces simplemente le preguntaré al Presidente.
Probablemente lo sepa ya que fue estudiante becado de la Fundación Yein.
Hoy estás actuando tan extraño.
No entiendo nada de lo que estás diciendo.
¿Por qué no hablamos en casa en su lugar?
Ella está aquí.
¿Cómo te sientes en este momento?
¿Tu relación con Heo Soon Yeong ha terminado?
- ¿Por qué no hablamos más tarde?
- ¿No vas a tener una conferencia de prensa?
- Por favor, di algo.
- CEO Seo.
Lo siento. Por favor, para.
- Te llamaré.
- ¡CEO Seo!
Se supone que debe salir por aquí.
No estoy tan seguro/a.
- Tal vez tomó otra ruta.
- Debería estar saliendo de aquí pronto.
Su coche está aquí ahora mismo.
- ¿Cuánto tiempo esperaremos?
- ¿De quién es ese coche?
Todavía no ha salido.
¿Qué? ¿Qué?
- Vaya.
- Caramba.
Deténgase. Me bajo aquí.
Escuché que lo sabías todo.
¿Qué quieres decir?
Ah, cierto.
¿Cómo es que nadie puede guardar un secreto?
¿Quién te lo dijo?
Lo siento, Te Oh.
Lo siento mucho.
Lamento no habértelo dicho antes.
¿Podrías manejarlo?
Puede que pienses que lo estás lastimando ahora mismo,
pero terminarías siendo el más lastimado.
¿Estás seguro de que no te arrepentirás de esto?
[No olvides lo que hiciste ese día]
[Acerca de las diversas pruebas de Dorim Bio]
[Solicitar el desarrollo de nuevos medicamentos]
[Aviso]
Obtuve el historial de llamadas y transacciones de Heo Soon Yeong.
[Resultado de búsqueda: Dorim Bio]
[No olvides lo que hiciste ese día]
[Sobre el medicamento recién desarrollado de Dorim Bio]
[Resultado de búsqueda: Dorim Bio]
Sí, esto es Dorim Bio.
¿Hola?
Bueno...
Entonces, ¿hay...
¿Quieres hacer una prueba de ADN, por casualidad?
¿Perdón?
Puedes relajarte y hablar conmigo.
Puedes hacer una prueba de paternidad sin identificación.
¿Cómo recibiré el resultado si solicito una prueba?
Díganos su dirección y se lo enviaremos por correo.
Sra. Seo.
♫ ¿Veré el final del cielo oscuro que se esconde? ♫
♫ Puedo volar hasta la luna ♫
♫ Puedo volar hasta las estrellas ♫
♫ La noche se siente como una mentira. Está escondida dentro. ♫
♫ Seguí el camino oscuro sin propósito ♫
♫ ¿Podría ser mejor que ser abandonado por el mundo? ♫
♫ Sobre las cenizas blancas quemadas ♫
♫ Mi confianza que fue grabada en luchas ♫
♫ Me perdí en el camino con mi destino predeterminado ♫
♫ Puedo volar hacia la luna ♫
♫ Puedo volar hacia las estrellas ♫
[Dorim Bio]
♫ ¿Veré el final del cielo oscuro que se esconde? ♫
♫ Podría volar hacia la luna ♫
♫ Podría volar hacia las estrellas ♫
♫ La noche se siente como una mentira. Está escondida dentro. ♫
♫ Como un nudo enredado ♫
♫ Como una espina afilada ♫
♫ Si hubiera un final para el destino retorcido, no podría ser más feliz ♫
♫ Los fragmentos de las emociones que liberé sin pensar ♫
♫ se desvanecen en la oscuridad como una foto descolorida ♫
♫ Simplemente no era bueno acostumbrándome a verdades incómodas ♫
♫ Podría volar hacia la luna ♫
♫ Podría volar hacia las estrellas ♫
♫ En el cielo negro, la verdad se está enterrando con el tiempo ♫
♫ Podría volar hacia la luna. (Podría volar) ♫
♫ Podría volar hacia las estrellas. (Hacia las estrellas) ♫
♫ ¿Veré el final de... ♫
[Mi final feliz]
¿Qué hice exactamente en el pasado?
Tengo una historia con el CEO Seo Jae Won.
Soon Yeong, escúchame.
¿Dónde está ella ahora mismo?
No dijiste nada innecesario, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Encubrí ese caso con mis propias manos.
No existe tal cosa como un final.
Es otro comienzo.
Voy a llegar temprano a casa a partir de mañana.
Mamá, el abuelo dijo que no debes hacer una promesa que no puedas cumplir.
¡Suelta!
¿Te sentiste culpable hacia mí aunque sea un poco?